JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер 
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json” - cat > new.json
 7. Добавить файл под гит -  git add new.json
 8. Закоммитить файл  - git commit – m «1»  git push
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата) шиловская юлия григорьевна 37 лет 1 котик 1000000 ескейп : wq
 Всё написать в формате JSON.
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий -git add new.json  git commit – m «»  git push
 12. Создать файл preferences.json – touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. Insert – москва слезам не верит, медиатор, картошка жареная, весна, франция
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON touch skills.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий – git add preferences.json  sklls.json
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. add file name file - bug_report.json 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Commit 
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON git pull

 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. Git clone git@github.com:Yuliaa25/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. touch new.xml
 24. Добавить файл под гит. git add new.xml
 25. Закоммитить файл. Git commit -m «1»
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. Git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. Nano new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. – git add new.xml git commit -m «добавлена информация о себе» git push
 29. Создать файл preferences.xml touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. Nano.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML touch skills.xml
 32. Сделать коммит в одну строку. 
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. Git add preferences.xml skills.xml git commit -m
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. создан в формате xml
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. сохранено
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. записан в формате xml
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML

